Que venga el nono, el nono con el nono
juegan todos para adelante. Mira, este
es el for de Matute. Hoy hemos llevado
más de 30.000. Esto es la U. Esta es la
gente en las malas. Llevamos más que la
forma de matute. Y dale
bueno. Bueno.
Arriba Alianza,
hermano. Excelente. Esta es la hinchada
que está en las malas. Más de 30,000
personas y yo también estoy acá. Y esa
gente turista que no ha venido, que no
vengan más adelante porque yo lo funeo
en mis redes sociales
y si va a campeonar alguien, bueno, te
te apuesta que va a hacer chancas, no el
otro que paga todo.
Dale.
Me parece una reivindicación del mal
momento que estábamos teniendo, pero
espero que sigamos el mismo camino con
el DT que venga y ya le toda la vida.
¿Quién crees que debería llegar a la UT?
Eh, bueno, se está vociando que regrese
Fosati, ¿no? Pero yo creo que sería una
buena idea que regrese Fosati porque ya
conoce al plantel. El plantel lo conoce
y sabe su idea de juego y está afianzado
con él.
De no llegar Fosati, ¿te gustaría que se
quede Jorge Araujo? La crema,
¿eh? No, no, no, porque puede ser un
espejismo nada más del momento y creo
que otro de más experimentado lo haría
mejor.
Y ahora pensando en se piensa más en el
apertura o ya se debería pensar en el
clausura.
No, en la apertura se tiene que luchar
hasta el final, todavía no se acaba.
Tenemos que luchar hasta el final. Esa,
esa es la U. Esa es la U. No hasta el
final.
Bueno, bueno. Hoy se ha visto el equipo
diferente.
El Coco sabe a quién, a los jugadores de
trayectoria
Valera y y el Oreja se comprenden.
¿Qué crees que en qué mejoró la
No, el juego, el juego ha tenido hoy
hubo más juego, más colectivo, eh
supieron manejar el partido desde el
minuto uno hasta adelante
para el DTA. ¿A quién te gustaría traer?
Perdón
para DT. ¿A quién te gustaría? ¿Te
gustaría el regreso de Fosati?
Que venga el Nono. El Nono. Con el nono
juegan todos para adelante.
Bueno, este contento porque es la
primera vez que viene mi sobrino al
estadio y está encantado, de verdad. En
serio, es es su primer día en el estadio
y la se pasado muy bacán.
¿Crees que hubo una mejora con lo último
que se vio en la U?
Perdón, perdón.
¿Hubo una mejora con lo último que se
vio en la U? Mira, al comienzo todo
estaba bien ya, pero a veces siento un
poco como que un poco de flojera al
final y como que veces como que le da le
da un sin sabor al a la hinchada, ¿no?
Pero sí para qué estoy con el resultado,
escucha, me quedo con 41 y sabes qué, y
hoy día yo, cuéntale lo que te dije,
¿cuánto iba a meter la hoy día?
Cuatro
y ves, yo cumplo, pues, compadre.
Saludos, caballero. Toda la vida,
siempre las buenas y en las malas vamos
a venir a apoyar. Dale, Crema.
¿Qué crees? ¿Quién? ¿Qué crees que
mejorado?
Eh, siempre en el campo hay en la hay
errores que también cometemos, pero
siempre toda la vida la garra crema va a
ser por siempre. Gab
en la buenas y en la mala. Somos el
equipo más campeón del Perú,
Duele a quien le den.
Un partido que se abrió con el gol. Creo
que ahí ya comenzaron a caer los goles,
pero creo que este triunfo sirve para
levantar la moral del equipo para lo que
se viene, para la Copa Libertadores.
¿Qué crees que fue lo que cambió en este
equipo para revertir y jugar de esta
manera?
Creo que el entrenador, ¿no? Porque el
clima al final influye en los jugadores,
porque los jugadores este tienen una
convivencia diaria y si no hay un buen
clima, no hay este no hay química, no
avanza. El equipo no avanza. Pero ya
este con ahora con el Coco Araujo ya
este creo que los jugadores van a
comenzar a sentirse mejor, más cómodos
para jugar y se va a ver en la cancha,
se va a ver en los resultados.
¿Crees que debería volver Fosati o que
Jorge Araujo debería continuar?
Sí, sí, sí debe volver Fosati, pero no
sé cómo lo verá el profe, no sé cómo lo
verá. Y si no, creo que si no quiere
creo que Araujo es una buena opción
porque conoce conoce el grupo y creo que
si es que el profe no no puede venir por
A está coco, ¿no? Que lo puede hacer
bien. Sí. ¿Para qué,
hermano? Excelente. Esta es la hinchada
que está en las malas. Más de 30,000
personas. Yo también estoy acá.
Y esa gente turista que no ha venido que
no vengan más adelante porque yo lo
funeo en mis redes sociales como Adán
Yon Bajo 387 nada más. Y dale un
toda la vida.
¿Qué te pareció? ¿Crees que Jorge Araujo
debería quedarse en la U o debería
llegar otro de T?
No, mira, Graujo ha empezado bien paso a
paso.
Objetivo el tetra.
Solamente es ganar nada más todo lo todo
lo que venga. Buena cama estoy afónico,
pero estoy feliz. No solamente yo, todos
los que vinieron acá en las malas, en
las malas que hemos venido, acá estamos.
Se olvid la apertura y se piensa de
clausura.
Mira, ahorita hay que sacar todos los
puntos que quedan porque nuestro
objetivo es el tetra, pero paso a paso
yo sé que se va a poder.
Dale un toda la vida. Bueno,
siempre se ha esperado a ganar, ¿no?
Cada vez que veníamos el año pasado acá
al estadio, veníamos porque había
confianza de ver el triunfo, ¿no?
Lamentablemente hemos tenido caídas,
pero no nos vamos a dejar vencer, ¿no?
Libertadores todavía está en camino, no
hemos perdido nada todavía. El año
pasado le hemos ganado a muchos equipos
acá, bueno, al Barcelona exclusivamente,
¿no? River no nos ganó en Argentina,
Palmeras tampoco nos ganó en Brasil. Así
que vamos a a luchar a Coquimbo allá en
Chile y vamos a ir a ganar a Uruguay
también. ¿Qué te pareció la manera de
cómo planteó Jorge Arabo?
Ha cambiado un poco. Bueno, ha regresado
orejas. Ha regresado orejas. Castigo da
mucho que hablar, ¿no? Murrugar entró
mejor al final, ¿no? Carabalí y Polo
tiene que buscar su ya, su respiración,
pero tenemos gente todavía. Bueno,
gazamos que hablar, ¿no? Castillo da
mucho que hablar. Como te digo,
¿crees que se puede seguir pensando en
el apertura o ya se debería pensar en el
clausura?
Si los que conocemos matemáticas sumamos
bien los puntos, todavía tenemos opción.
No hay que reuniros. Igual estoy viendo
de reojo la tabla.
Ajá, viene de reojo. Esperemos tener los
resultados de mano. Y si va a campeonar
alguien, bueno, te te apuesta que va a
hacer chancas, ¿no? El otro que paga
todo.
Dale.
Esta vez jugó un partido bien increíble.
Usted sabe, la gente necesitaba esto,
hermano. Esto necesitaba para estar
contento, alegre. Esperemos que siga así
el próximo partido y revertir a
Libertadores.
Debería volver Fosati.
Gente de la U, hermano. De la U.
Fosati, profe. Ojalá vuelva. Buen
entrenador, hermano. Buen entrenador. El
profe cuenta es el resultado. Está bien.
Y ahí salgo. Ya
crees que una mejora de los últimos.
Sí, sí, hay mejora. Hay mejora.
Mira, se vio que un cambio de actitud
positivo en todos los jugadores. El
entrenador Rabanal no no sintonizaba con
ellos.
Salieron con la actitud como cuando
jugaba con Fusati, muy vertical y eso de
verdad que me encantó.
¿Qué crees que debería cambiar la U para
que pueda seguir revirtiendo este
resultado?
No, si estamos, o sea, mira, los
jugadores un poco como que no no no
estaban bien con el entrenador, se ha
notado en el partido de hoy y yo le le
auguro al Coco Araujo que que que piense
en que en que él puede ser el el
director oficial de la U, ¿no?
Me gustaría que se quede Coco Arauajo y
no llegue Fosati quizá. Sí, yo creo que
hay que para mí es el escaloni peruano,
el Coco Araujo. Felicidades, Coco
Araujo. Un abrazo.
Bien, bien. Creo que se nota a otra
jerarquía de la U. No somos humildes y
así tenemos que hacer siempre.
¿Crees que la apertura ya fue en en su
totalidad y se tiene que pensar en
Clausura?
Sí, sí, definitivamente tienes razón.
Clausura es lo que ya la apertura ya
fue. Ahora hay que probar a los a los
jugadores que deberían jugar siempre.
Por ejemplo, Flores. Flores estuvo muy
bien. Hay que darle mayor continuidad a
Flores.
¿Qué crees que le falta la U para que
pueda revertir en el clausura?
Un 10. Un 10 y un buen delantero.
Dale, maestro. ¿Y quién debería llegar
como de a la voz?
Fosati. Fosati es la voz.
Y dale gusto a la vida, concha de su
madre.
¿Crees que Caujo debería seguir al
mando?
No sé qué harán, mano. Pero estuvo muy
bueno el partido, mano.
O debería voler Fosati.
Fosati de ley. Gracias.
Muy bien. Jugó. Excelente como nunca.
¿Crees que Fosati debería volver a la U?
No.
No. ¿Por qué?
Porque cuando estábamos con Fosati era
distinto.
Sí.
¿Me es un IDU?
IDU.
IDU. Gracias.